En el último video, le presenté a lo
probablemente la mayoría función de bizarro que te has
se ha encontrado hasta ahora.
Y esa fue la función delta de Dirac.
Y definí para ser--y voy a hacer la
versión desplazada del mismo.
Esperemos que ya estás razonablemente familiarizado con ella.
Delta de Dirac así de t-c.
Podemos decir que es igual a 0, cuando t no es igual a c, lo
es igual a 0 en todas partes, pero
esencialmente COP hasta infinito.
Y tenemos que tener cuidado con este infinito.
Voy a escribirlo entre comillas.
Salta hasta el infinito.
E incluso vimos en el video anterior, es una especie de
diferentes grados de infinito, porque todavía puede multiplicar
Esto por otros números para obtener a mayor Dirac funciones delta
cuando t es igual a c.
Pero es más importante que este y este tipo de una
pseudodefinition aquí, es la idea que cuando tomamos la
integral, cuando tomamos el área bajo la curva la
todo x o el eje de todo t, supongo que podríamos decir,
Cuando tomamos el área debajo de esta curva y obviamente,
igual a cero en todas partes excepto en t es igual a c, cuando nos
tomar esta área, este es el punto importante, que el área
es igual a 1.
Así que esto es lo que quería decir por pseudoinfinity, porque si me
tiene 2 veces la función delta de Dirac, y si estoy tomando
el área bajo la curva de la, de 2 veces la Dirac
función de Delta t menos dt c, debe ser igual a 2
función de la zona de debajo de la delta de Dirac para tiempos--2
tiempos de menos infinito a infinito de la función delta
desplazado por dt c, que es de sólo 2 veces--ya mostramos
usted, solo me dijo que, por definición, esto es 1, por lo que este
será igual a 2.
Así que si pongo un 2 aquí, este infinito tendrá que ser dos veces
como alta, por lo que la zona es ahora 2.
Por eso puse ese infinito en paréntesis.
Pero es una interesante función.
Hablé al final del último vídeo que puede
ayuda de repente, cosas de modelo ese tipo de cosas de jarra
pero imparten una cantidad fija de impulso en algo y un
cantidad fija de cambio en el impulso.
Y te entendemos un poco más en el futuro.
Pero vamos a tipo de obtener las herramientas matemáticas completamente
entendido.
Y vamos a intentar averiguar qué la función delta de Dirac
Cuando multiplican, lo que hace a la de Laplace
transformación cuando lo multiplicamos veces alguna función.
Así que vamos a decir que tengo mi función delta de Dirac y voy
a cambio.
Es un poco más interesante.
Y si desea unshift ella, sólo decir, OK,
bien, c es igual a 0.
¿Qué sucede cuando c es igual a 0?
Y voy a cambiarla y multiplicar algunas veces
función arbitraria f de t.
Si quería averiguar la transformada de Laplace de sólo el
función delta por sí solo, podría decir f de
t es igual a 1.
Así que vamos a tomar nuestro transformada de Laplace de esto.
Y sólo podemos utilizar la definición de la Laplace
transformar, así que esto es igual al área de 0 a infinito,
o lo que podríamos llamarlo la integral de 0 a infinito de
e negativo--que sólo una parte de la Laplace transformar
definición--veces esta cosa--y sólo te escribo
en este orden--f de tiempos de t veces
nuestra función delta de Dirac.
Delta t-c y el tiempo dt.
Ahora, aquí voy a hacer un poco de
un argumento intuitivo.
Mucho de las matemáticas que hacemos es una especie de--especialmente si usted
quiero ser muy riguroso y formal, la delta de Dirac
función comienza a romper muchas herramientas que puede
no han comprendido se descomponen, pero creo que
Intuitivamente, todavía podemos trabajar con él.
Así que voy a resolver esta integral para usted, intuitivamente,
y creo que voy a hacer algún sentido.
Así que vamos a sacar esto.
Quiero llamar a esto, lo que estamos intentando hacer.
Así que permítanme dibujar lo que estamos tratando de tomar
la integral de.
Y sólo nos preocupamos de cero a infinito, por lo que sólo podrá hacerlo
de cero a infinito.
Y te supongo que c es mayor que cero, que el
función delta aparece algún lugar en
el t-eje positivo.
¿Qué es esta primera parte va a parecer?
¿Qué va a parecer? e negativo
¿St veces f de t?
No sé.
Va a ser de alguna función.
e a la menos st
comienza en 1 y gotas hacia abajo, pero nosotros estamos multiplicando lo veces
alguna función arbitraria, por lo que sólo te llamo como este.
Tal vez se ve algo como esto.
Este derecho está aquí e negativo st veces f de t.
Y la f de t es qué tipo de da su forma arbitraria.
Bastante justo.
Ahora, vamos a graficar nuestra función delta de Dirac.
Con cero en todas partes excepto derecho en c, en c derecha
allí, salta hasta infinitamente alto, pero sólo sacamos un
flecha de altura 1 para mostrar que su área es de 1.
O sea, normalmente cuando usted gráfico cosas no dibujar
flechas, pero esta flecha muestra el área bajo esta
es infinitamente alto 1.
Por lo tanto hacemos un 1 allí.
Así que si multiplicamos esto, nos preocupamos por el área bajo esta
toda la cosa.
Cuando multiplicamos estas dos funciones, cuando multiplicamos
este momento esto veces la función delta, esto es--deje
me escribe esto.
Esta es la función de delta desplazada a c.
Si se multiplican que tiempos, ¿qué obtengo?
Este es el tipo de la intuición clave aquí.
Permítanme volver a dibujar mis ejes.
Déjame ver si puedo hacerlo un poco más liso.
No me juzgues por la rectitud de mis ejes.
Eso es t.
Entonces, ¿qué pasa cuando multiplican estos dos?
En todas partes, cuando t es igual a nada que no sea c, el
Función delta de Dirac es cero.
Por lo que es cero veces nada.
No me importa lo que va a hacer esta función, es
va a ser cero.
Así que va a ser cero everywhere, excepto algo
interesante ocurre en t es igual a c.
En t es igual a c, ¿cuál es el valor de la función?
Bueno, va a ser el valor de
la función delta de Dirac.
Va a ser las Dirac delta función veces cualquier
Esta es la altura.
Esto va a ser este punto aquí o este derecho
allí, en ese punto.
Esto va a ser esta función evaluada en c.
Te marcan a sus derecho aquí en el eje y, o en la f de t,
como quiera llamarlo.
Esto va a ser negativo sc veces f c.
Todo lo que estoy haciendo es simplemente estoy evaluando esta función en c,
ese es el punto justo ahí.
Así que si usted tomar este punto, que es sólo un número, se
podría ser de 5, 5 veces esto, sólo obtendrá 5 veces
la función delta de Dirac.
O en este caso, no es 5.
Es esta cosa poco más abstracta.
Sólo pude llamar así.
Cuando multiplique esta cosa veces mi función delta poco
allí, me sale esto.
La altura, es una función de delta, pero se ajusta ahora.
Ha escalado, por lo que ahora mi nueva cosa va
a este aspecto.
Si solo multiplicar que tiempos, esencialmente consigo e
la sc menos veces f c.
Esto puede parecer alguna función de fantasía, pero es sólo
un número cuando lo consideramos en términos de t.
s, se convierte en algo cuando entramos en el mundo de Laplace,
pero desde l punto de vista, es sólo una constante.
Todos estos son solo constantes, por lo que esto podría como
ser bien sólo 5.
Por lo que es esta constante veces mi función delta de Dirac, veces
Delta t menos c.
Cuando multiplique esa cosa veces esa cosa, todos me quedo
es esta cosa.
Y esta altura todavía va a ser infinitamente alto, pero
es infinitamente alta escala de tal manera que su área es
va a no ser 1.
Y te voy a mostrar a usted.
¿Cuál es la integral de esta cosa?
Tomando la integral de esta cosa de menos infinito a
infinito, ya que esta cosa es esto, debería ser el
lo mismo que tomar la integral de esta cosa de
menos infinito a infinito.
Así que vamos a hacer eso.
En realidad, no tenemos que hacerlo desde menos infinito.
Dije de cero a infinito.
Así que si tomamos de cero a infinito, lo que estoy diciendo es
Tomando esta integral es equivalente
para tomar esta integral.
E tan negativo sc f c veces mi función delta t
menos c dt.
Ahora, esta cosa aquí, quiero dejar esto muy claro,
Yo estoy diciendo que esto es equivalente a esto.
Porque en todas partes, la función delta ceros esto
función, por lo que sólo se preocupan por esta función, o e a
el menos st f de t cuando t es igual a c.
Y por eso fuimos capaces de convertirlo en una constante.
Pero ya que es una constante, podemos llevarlo fuera de la
integral, y por lo que es igual a--voy a ir hacia atrás
aquí sólo para tipo de ahorrar espacio y todavía te dan estos
cosas para mirar.
Si tomamos a las constantes desde dentro de la integral,
obtenemos e negativo sc veces f c veces la integral de
0 a infinidad de f de t menos c dt.
Oh lo siento, no f de t-c.
Esto no es una f.
Tengo que ser muy cuidadoso.
Se trata de un delta.
Permítanme hacer eso en un color diferente.
Sacó de allí los términos constantes, y va a ser un
Delta t menos c dt.
Let me get el color correcto.
Ahora, ¿qué es esta cosa por definición?
Esta cosa es 1.
O sea, podríamos poner desde menos infinito a infinito,
no importa.
Es el único momento donde tiene cualquier área bajo c.
Así que esta cosa es igual a 1.
Así que este derecho todo integral que se ha reducido a esto
derecho, porque esto es justo igual a 1.
Por lo tanto la Laplace de nuestra función delta desplazado
veces alguna otra función es igual a e a la menos sc
veces f c.
Permítanme vuelva a escribir aquí.
Me permito escribir todos a la vez.
Por lo tanto la Laplace de nuestra función delta desplazado t
menos c veces algunos f función de t, es igual a e
al menos c.
Esencialmente, sólo que estamos evaluando e a la menos st
evalúan en c.
Tan e para los cs menos veces f c.
Esencialmente sólo estamos evaluando estas cosas a c.
Esto es lo que es igual a.
Así que de esto podemos obtener un montón de cosas interesantes.
¿Cuál es la transformada de Laplace--en realidad, lo que es
la transformada de Laplace de sólo la llanura
¿función delta vainilla?
Bueno, en este caso, tenemos es igual a 0 c y f de t es
igual a 1.
Es sólo un término constante.
Así que si lo hacemos, entonces la Laplace de esto
cosa sólo va a ser e negativo 0 veces s veces 1,
que es simplemente igual a 1.
Así que la transformada de Laplace de nuestra función delta es 1, que
es una cosa agradable limpieza para averiguar.
Y entonces si queríamos averiguar sólo el Laplace
transformación de nuestra función desplazado, el Laplace
transformar nuestra función delta desplazado, esto es sólo una
caso especial donde f de t es igual a 1.
Podríamos escribir momento 1, donde f t es igual a 1.
Así que esto va a ser igual a e negativo cs veces f
de c, pero f es simplemente una constante, f es sólo 1 aquí.
Así que es siempre 1, o es justa e para los cs de la mina.
Con tan solo eso, una especie de evaluación visual de
la integral, hemos podido averiguar la Laplace
transformaciones para un montón de diferentes situaciones que implican
la función delta de Dirac.
De todas formas, espero que usted encontró que razonablemente útil.